パナップさいとう
ユグドラシルさいとう
デスカッパ
文明崩壊後のかっぱ寿司
サハラ砂漠ママ

イグニス「傷は落ちついた…視力だっていずれ…」 
グラディオラス「お前何様だよ」 
ノクト「あ？」 
グラディオラス「テネブラエには寄らねえぞ。いいかげん切り替えらんねえのか」 
ノクト「…切り替えたから乗ってんだろうが」 
グラディオラス「（胸ぐらをつかむ）切り替えた奴が、今一番大変なアイツに声のひとつもかけらんねえのか」 
ノクト「放せよ」 
グラディオラス「指輪はどうした。大事に持って歩くだけか。命と引き換えに届けられたもんを眺めてるだけで責任果たせんのか！」 
グラディオラス「んなことは解かってんだよ！」 
グラディオラス「解かってねえ！イグニスは何のために傷を負った！」 
イグニス「やめろ、グラディオ！」 
グラディオラス「…チッ。どこの世界にこんな情けない王様がいる」 
グラディオラス「…てめぇ！」 
グラディオラス「やめなよ！…ァンッ☆」 
グラディオラス「…ゎかってんだよ！全部！」 
グラディオラス「だったら腹くくれ！この大馬鹿野郎！」 
グラディオラス「ぁ…ノクトォ！」 
グラディオラス「ほっとけ！」 

グラディオラス「黒い服のお兄ちゃんたち、怖い…」 

グラディオラス「レイブス将軍が処刑されました」]